[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
What does she like to play?
ماذا تحب أن تلعب؟
What does she like to eat?
ماذا تحب أن تأكل؟
I know them very well.
انا اعرفهم جيدا
If you want to know,
إذا أردت أن تعرف،
I can tell you.
استطيع ان اقول لكم.
And I welcome you
وانا ارحب بكم
to ask me anytime.
ليسألني في أي وقت.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
-We can meet you here? -Yes.
هل يمكننا مقابلتك هنا؟  -نعم.
Fate, right?
القدر صحيح؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Let's sit there.
لنجلس هناك.
OK.
نعم.
Ms. Sang, please sit here.
السيدة سانغ ، يرجى الجلوس هنا.
Okay.
تمام.
Sit.
يجلس.
Sit here.
اجلس هنا.
I'll get the waiter.
سأحضر النادل.
Let's sit.
هيا لنجلس.
Ze, do you remember?
زي ، هل تتذكر؟
Aunt Yang.
العمة يانغ.
She was in our group.
كانت في مجموعتنا.
When you were young,
عندما كنت يافعا،
you even stayed at their house for a while.
حتى أنك بقيت في منزلهم لفترة.
Hello, Auntie Yang.
مرحبا ، العمة يانغ.
Ze.
هي.
It's been years.
لقد مرت سنوات.
Right? He is grown up.
حق؟  لقد كبر.
So handsome.
وسيم جدا.
By the way,
بالمناسبة،
this is the photographer
هذا هو المصور
who took photos for me.
الذي التقط الصور لي.
Mr. Zheng Qiong.
السيد زينج تشيونغ.
You are an artist.
انت فنان.
No, I'm not.
لا أنا لست كذلك.
You flatter me.
أنت تجاملني.
Yes, our Mr. Zheng
نعم ، لدينا السيد تشنغ
is a great artist.
هو فنان عظيم.
He can take photos in any style.
يمكنه التقاط الصور بأي أسلوب.
He can read people's hearts.
يمكنه قراءة قلوب الناس.
Whatever you like, whatever you love,
أيًا كان ما تحبه ، أيًا كان ما تحب ،
or whatever you like to play,
أو ما تحب أن تلعبه ،
he can present them in the form of photos.
يمكنه تقديمها في شكل صور.
He's really amazing.
إنه رائع حقًا.
I can't hold a candle
لا أستطيع حمل شمعة
to Dr. Nie.
إنه د.  رقم.
Dr. Nie.
دكتور.  رقم.
In addition to
بالإضافة إلى
studying other people's faces,
دراسة وجوه الآخرين ،
he is quite concerned about
إنه قلق للغاية
other people's families.
عائلات الآخرين.
He's really thoughtful.
إنه مدروس حقًا.
Enough.
كافية.
Stop flattering each other.
توقفوا عن الإطراء لبعضكم البعض.
Let's order.
لنطلب.
What do you want to eat, Dr. Nie?
ماذا تريد أن تأكل يا دكتور ني؟
Oysters.
المحار.
There seems to be no seafood here.
يبدو أنه لا توجد مأكولات بحرية هنا.
This pork face looks good.
وجه لحم الخنزير هذا يبدو جيدًا.
Okay.
تمام.
Pork face. It's good.
وجه لحم الخنزير.  هذا جيد.
They are all faces...
كلهم وجوه ...
Mom, I'm back.
أمي ، لقد عدت.
Kang Ni?
هل انت ني؟
What's wrong?
ماالخطب؟
Mom, you...
أمي ، أنت ...
Why are you crying?
لماذا تبكين
What happened?
ماذا حدث؟
No, I...
لا ، أنا ...
Did I sign it?
هل وقعت عليه؟
I have no memory of it at all.
ليس لدي ذاكرة على الإطلاق.
No, Kang Ni.
لا ، كانغ ني.
Didn't you say
لم تقل
you wanted to join that art group?
هل أردت الانضمام إلى تلك المجموعة الفنية؟
Ziyou.
زيو.
When you were very young,
عندما كنت صغيرا جدا ،
your father got sick
مرض والدك
and left us.
وتركنا.
I brought you up alone
لقد ربيتك وحدك
and sent you off to school.
وأرسلتك إلى المدرسة.
You were finally in college,
كنت أخيرًا في الكلية ،
but you gave birth to Nini.
لكنك أنجبت نيني.
I helped you
انا ساعدتك
raise her again.
ارفعها مرة أخرى.
You see.
هل ترى.
Is it easy for me to raise you both alone?
هل من السهل علي أن أربيكما وحدكما؟
Mom, what are you talking about?
أمي ، ما الذي تتحدث عنه؟
I could be drunk.
يمكن أن أكون في حالة سكر.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
All these years,
كل هذه السنوات،
I've accepted
لقد قبلت
all your decisions.
كل ما تبذلونه من قرارات.
Including...
بما فيها...
Although I didn't
على الرغم من أنني لم أفعل
want you to
اريد منك ان
marry Zheng Qiong,
الزواج من Zheng Qiong ،
because you insisted,
لأنك أصررت ،
I compromised.
أنا مساومة.
I was wrong.
لقد كنت مخطئ.
I'll quit drinking.
سأترك الشرب.
I won't drink anymore.
لن أشرب بعد الآن.
Okay? Don't be sad.
تمام؟  لا تحزن.
You always said you were busy and needed to work.
لقد قلت دائمًا أنك مشغول وتحتاج إلى العمل.
So I take care of
لذلك أنا أعتني بها
Nini for you alone.
نيني لك وحدك.
Look at the other elderly ladies.
انظر إلى السيدات المسنات الأخريات.
At my age,
في مثل عمري،
they would have lived a carefree life already.
كانوا سيعيشون حياة خالية من الهموم بالفعل.
What about me?
ماذا عني؟
I have to
على أن
take Nini to and from school every day.
اصطحب نيني من وإلى المدرسة كل يوم.
I have to take her to the extracurricular class.
يجب أن آخذها إلى الصف اللامنهجي.
I have to attend her parents' meeting.
لا بد لي من حضور اجتماع والديها.
Grandma, don't cry.
جدتي لا تبكي.
Nini is a sensible
نيني عاقل
and obedient kid.
وطفل مطيع.
She listens to everything I say.
إنها تستمع إلى كل ما أقوله.
I just want to ask you
أنا فقط أريد أن أسألك
why this kid
لماذا هذا الطفل
has become like this
أصبح مثل هذا
in such a short time.
في مثل هذا الوقت القصير.
And you two
وأنتما
lied to me like this.
كذبت علي مثل هذا.
No, I dare not.
لا ، لا أجرؤ.
Grandma, I'm sorry.
جدتي ، أنا آسف.
I shouldn't have lied to you.
لا يجب أن أكذب عليك.
But
لكن
I really don't want to join that art group.
لا أريد حقًا الانضمام إلى تلك المجموعة الفنية.
Nini.
ماذا.
I know
أنا أعرف
you don't want to join the art group.
لا تريد الانضمام إلى المجموعة الفنية.
But meaningful things
لكن الأشياء ذات المعنى
are always hard.
دائما صعبة.
Everyone wants to do something easy.
الكل يريد أن يفعل شيئًا سهلًا.
But why does everyone
ولكن لماذا يفعل الجميع
want to join
تريد الانضمام
this Yingzhou Art Group so badly?
هذه المجموعة الفنية Yingzhou سيئة للغاية؟
Because it can help you
لأنه يمكن أن يساعدك
in the future.
فى المستقبل.
Yes. Yes.
نعم.  نعم.
Mom, you're right.
أمي ، أنت على حق.
It can be
يمكن أن يكون
very helpful to her.
مفيد جدا لها.
But it doesn't mean that
لكن هذا لا يعني ذلك
if she doesn't join the art group,
إذا لم تنضم إلى المجموعة الفنية ،
Nini will definitely fail
سوف تفشل نيني بالتأكيد
to get into a good school, right?
للدخول إلى مدرسة جيدة ، أليس كذلك؟
Nini is also...
نيني هي أيضا ...
She studies hard.
تدرس بجد.
Don't worry.
لا تقلق.
Everyone knows
الجميع يعلم
how hard it is to improve grades.
ما مدى صعوبة تحسين الدرجات.
Yes.
نعم.
There are tens of thousands of people with the same grade.
هناك عشرات الآلاف من الأشخاص من نفس الدرجة.
Yingzhou Art Group.
مجموعة Yingzhou للفنون.
She could have taken this shortcut.
كان من الممكن أن تأخذ هذا الاختصار.
Why can't you...
لماذا لا تستطيع ...
Fail to see it. -Yes, I know.
فشل في رؤيته.  -نعم أنا أعلم.
I know your good intentions.
أنا أعلم نواياك الحسنة.
I know.
أنا أعرف.
But since it has come to this,
ولكن منذ أن وصل الأمر إلى هذا ،
right?
حق؟
Now,
الآن،
the window has passed.
لقد مرت النافذة.
Well...
نحن سوف...
Kang Ni, is the exam
كانغ ني هو الامتحان
already over?
انتهت مسبقا؟
Yes.
نعم.
It's all over, Grandma.
انتهى كل شيء يا جدتي.
Listen.
يستمع.
If you have another chance,
إذا كانت لديك فرصة أخرى ،
you must take it.
يجب أن تأخذه.
Grandma is right.
الجدة على حق.
You know?
أنت تعرف؟
You can't just give up like that.
لا يمكنك التخلي عن مثل هذا.
A good opportunity like this in life
فرصة جيدة مثل هذه في الحياة
is not common.
ليس شائعا.
Whether you can seize it or not is one thing.
سواء كنت تستطيع الاستيلاء عليها أم لا ، فهذا شيء واحد.
The fact that you don't even try is not unacceptable.
حقيقة أنك لا تحاول حتى أمر غير مقبول.
Grandma,
الجدة
I will study hard
سأدرس بجد
and make up for this shortcut
وتعويض هذا الاختصار
with my grades.
مع درجاتي.
Kang Ni, listen.
كانغ ني ، اسمع.
You must have this attitude
يجب أن يكون لديك هذا الموقف
so that she can rest assured.
حتى تطمئن.
Don't you think
لا تعتقد
there's no chance at all?
لا توجد فرصة على الاطلاق؟
So you two
إذن أنتما الاثنان
put on a show for me?
ضع عرضا لي؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
How dare we
كيف نجرؤ
put on a show in front of you?
ضع عرض أمامك؟
You're such a good actor.
أنت ممثل جيد.
It's just so happened that there is a chance.
لقد حدث فقط أن هناك فرصة.
This afternoon,
بعد ظهر اليوم،
I called that teacher.
اتصلت بهذا المعلم.
The teacher said
قال المعلم
there's another spot to fill in.
هناك مكان آخر لملئه.
The interview is in a few days.
المقابلة في غضون أيام قليلة.
You didn't forget what you said, did you?
لم تنسى ما قلته ، أليس كذلك؟
You promised Grandma just now.
لقد وعدت الجدة للتو.
So you have to give it a try.
لذلك عليك أن تجربها.
I know you really don't want
أعلم أنك لا تريد حقًا
to join this art group.
للانضمام إلى هذه المجموعة الفنية.
But you can continue to work with me
لكن يمكنك الاستمرار في العمل معي
to convince Grandma.
لإقناع الجدة.
Why did you lie to her?
لماذا كذبت عليها؟
You are the one to say this?
أنت من يقول هذا؟
This wouldn't have happened if you signed normally.
لم يكن هذا ليحدث إذا وقعت بشكل طبيعي.
Come on.
تعال.
You took advantage of me
لقد استفدت مني
being drunk,
انه كان ثملا،
so you asked me to sign it.
لذلك طلبت مني التوقيع عليه.
If you really cared
إذا كنت تهتم حقًا
about this,
حول هذا ،
you wouldn't drink too much all the time.
لن تشرب كثيرًا طوال الوقت.
You said yourself
قلت نفسك
that you must seize the opportunity.
أنه يجب عليك اغتنام الفرصة.
Now that the opportunity is here,
الآن بعد أن أتيحت الفرصة ،
you still force me to go.
أنت لا تزال تجبرني على الذهاب.
You always said,
قلت دائما ،
"Nini, you have to choose what you like."
"نيني ، عليك أن تختار ما تريد."
Do I have a choice now?
هل لدي خيار الآن؟
There are many reasons
هناك العديد من الأسباب
in life.
في الحياة.
Grandma is right.
الجدة على حق.
We must seize the opportunity.
يجب أن ننتهز الفرصة.
It's the life experience
إنها تجربة الحياة
of their generation.
من جيلهم.
Of course,
بالطبع بكل تأكيد،
I'm the same as you.
أنا مثلك.
We think
نحن نعتقد
I have to respect my own will.
يجب أن أحترم إرادتي.
It is more important
إنه أكثر أهمية
to do what I like.
لفعل ما يحلو لي.
But Kang Ni,
لكن كانغ ني ،
people's minds will change.
ستتغير عقول الناس.
Maybe after more than ten years,
ربما بعد أكثر من عشر سنوات ،
when you think about it,
عندما تفكر في ذلك ،
you'll think you're a wuss right now.
ستعتقد أنك wuss الآن.
You would probably wonder
ربما تتساءل
why I didn't even have the courage
لماذا لم يكن لدي حتى الشجاعة
to try it?
لمحاولتها؟
Would you regret it?
هل تندم على ذلك؟
These are all chicken soups.
هذه كلها حساء دجاج.
These are all big words.
هذه كلها كلمات كبيرة.
Why can't someone live a good life
لماذا لا يستطيع أحد أن يعيش حياة جيدة
when he knows all of it?
عندما يعرف كل ذلك؟
Okay, I'll cut the chicken soup.
حسنًا ، سأقطع حساء الدجاج.
I'll give you a way.
سأعطيك طريقة.
There will be
سيكون هنالك
a parent interview this time.
مقابلة الوالدين هذه المرة.
I tried so hard
حاولت بشده
to persuade Grandma that I'd go with you this time.
لإقناع الجدة أنني سأذهب معك هذه المرة.
Whether you're going to join it or not,
سواء كنت ستنضم إليها أم لا ،
we'll decide
سنقرر
based on the situation that day.
بناء على الوضع في ذلك اليوم.
But you have to promise me
لكن عليك أن تعدني
that when you're on stage,
أنه عندما تكون على خشبة المسرح ،
you need to the give best of yourself.
عليك أن تقدم أفضل ما لديك.
So, by that time,
لذا ، بحلول ذلك الوقت ،
if we turn them down,
إذا رفضناهم ،
it should be us who turn them down,
يجب أن نكون نحن الذين نرفضهم ،
not because they didn't want us.
ليس لأنهم لا يريدوننا.
Do you understand the difference?
هل تفهم الإختلاف؟
Will you help me turn Yingzhou down?
هل ستساعدني في قلب Yingzhou؟
Me doing this.
أنا أفعل هذا.
So you won't disappoint
لذلك لن تخيب أملك
your grandma
جدتك
and won't hurt her.
ولن تؤذيها.
You won't make her feel
لن تجعلها تشعر
that you don't listen to her anymore.
أنك لم تستمع إليها بعد الآن.
Me...
أنا...
It's not the first time
إنها ليست المرة الأولى
I let Grandma down.
لقد تركت جدتي.
I'll sacrifice myself this time.
سأضحي بنفسي هذه المرة.
Thank you, mom. Thank you, mom.
شكرا لك أمي.  شكرا لك أمي.
Isn't this Mr. Shen's wife
أليست هذه زوجة السيد شين
of Chengfeng Group?
مجموعة Chengfeng؟
Yes.
نعم.
Look how grumpy she is.
انظروا كم هي غاضبة.
She runs a cosmetic medical center.
هي تدير مركز طبي تجميلي.
Lijia United.
ليجيا يونايتد.
It's been a big deal recently.
لقد كانت صفقة كبيرة مؤخرًا.
Yes, I know that too.
نعم ، أعرف ذلك أيضًا.
Look, it's all in the news.
انظر ، كل شيء في الأخبار.
Yes, it's big.
نعم ، إنها كبيرة.
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
We just got a reporting call.
لقد تلقينا للتو مكالمة إبلاغ.
The informant said
قال المخبر
that he did a rhinoplasty surgery
أنه أجرى جراحة تجميل الأنف
at your hospital...
في المستشفى الخاص بك ...
Ms. Deng.
السيدة دينق.
You didn't come to see me today
أنت لم تأت لرؤيتي اليوم
just to
فقط ل
show me this, did you?
أرني هذا ، أليس كذلك؟
Well.
نحن سوف.
Of course not
بالطبع لا
Qianyu and I are good friends.
Qianyu وأنا صديقان حميمان.
I see she's in such a difficult situation now.
أرى أنها في مثل هذا الوضع الصعب الآن.
I think maybe
أعتقد ربما
I can help her.
يمكنني مساعدتها.
Thank you, Ms. Deng.
شكرا لك السيدة دينق.
Then how are you going to help her?
إذن كيف ستساعدها؟
In what way?
في أي طريق؟
Look.
نظرة.
Lijia United
ليجيا يونايتد
is basically a mess now.
هو في الأساس فوضى الآن.
For your group,
لمجموعتك ،
it's a burden.
إنه عبء.
At this moment,
بهذه اللحظة،
our Laimei Hospital is willing to
لدينا مستشفى Laimei على استعداد لذلك
take it from you.
خذها منك.
Qianyu.
Qianyu.
-Qianyu. -You're here.
-Qianyu. -أنت هنا.
You came at the right time.
أتيت في الوقت المناسب.
As for the price,
بالنسبة للسعر ،
since we've been friends for so many years,
منذ أن كنا أصدقاء لسنوات عديدة ،
I won't make you a bad offer.
لن أقدم لك عرضًا سيئًا.
Ms. Deng is very kind
السيدة دينغ لطيفة جدا
to come to me today,
لتأتي إلي اليوم ،
and she tries to
وهي تحاول
help our company.
تساعد شركتنا.
Ms. Deng.
السيدة دينق.
I basically understand
أنا أفهم بشكل أساسي
the main purpose of your visit today.
الغرض الرئيسي من زيارتك اليوم.
But more importantly,
ولكن الأهم من ذلك،
you should know
يجب ان تعرف
that Lijia United
أن ليجيا يونايتد
is the most important asset
هو أهم الأصول
to our company.
لشركتنا.
Lin Qianyu
لين تشيانو
is not only my wife,
ليست زوجتي فقط ،
but also
ولكن أيضا
the most important partner
الشريك الأكثر أهمية
in my career.
في مسيرتي.
So I think
لذلك أعتقد
what you have thought
ما كنت تعتقد
is too naive.
ساذج جدا.
If you
اذا أنت
come and chat
تعال ودردش
as Lin Qianyu's good friend,
كصديق جيد لـ Lin Qianyu ،
I welcome you.
أرحب بك.
But when it comes to business,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالأعمال ،
I don't think your company
لا أعتقد أن شركتك
is qualified
مؤهل
to sit down
للجلوس
and talk to me face-to-face.
وتحدث معي وجها لوجه.
-Shen. -What do you think?
-إذن.  -ما رأيك؟
Mr. Shen.
السيد شين.
Since you said so...
منذ أن قلت ذلك ...
Fine.
بخير.
I'll take my leave.
سآخذ إجازتي.
But I have to remind you.
لكن علي أن أذكرك.
If you miss such a good opportunity now,
إذا فاتتك هذه الفرصة الجيدة الآن ،
it's hard for you to wait for the next time.
من الصعب عليك الانتظار في المرة القادمة.
Chiyu.
تشيو.
How about
ماذا عن
we have tea together these days.
لدينا الشاي معا هذه الأيام.
Waiting for your call.
في أنتظار مكالمتك.
Thank you, honey.
اشكرك حبيبتى.
I know
أنا أعرف
I did poorly these couple of days.
لقد أديت بشكل سيء في هذين اليومين.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you sorry for?
على ماذا اسف؟
I know
أنا أعرف
you had a breakdown
كان لديك انهيار
because of Xin yesterday.
بسبب شين أمس.
Think about it.
فكر في الأمر.
There are a lot of things in the cosmetic medical center
يوجد الكثير من الأشياء في المركز الطبي التجميلي
waiting for you to solve.
في انتظار حلها.
And there are something bad happened to our child.
وهناك شيء سيء حدث لطفلنا.
If they were you, anyone would have a nervous breakdown.
لو كانوا أنت ، لكان أي شخص يعاني من انهيار عصبي.
I'm wondering
انا اتسائل
if I put too much pressure
إذا ضغطت كثيرًا
on you?
عليك؟
No.
رقم.
I've been...
لقد كنت...
It's because I'm not good enough.
هذا لأنني لست جيدًا بما يكفي.
Nonsense.
كلام فارغ.
I think you've done
أعتقد أنك فعلت
good enough.
جيد بما فيه الكفاية.
It's just that
إنه فقط كذلك
it's the most critical moment
إنها اللحظة الأكثر أهمية
for the group to raise funds.
للمجموعة لجمع الأموال.
These investors
هؤلاء المستثمرين
are interested in
مهتم ب
the most important medical aesthetics
أهم الجماليات الطبية
on our development map.
على خريطتنا التنموية.
So,
لذا،
I have
أملك
more expectations for you.
المزيد من التوقعات بالنسبة لك.
Qianyu.
Qianyu.
As long as you are here,
ما دمت هنا ،
you and your cosmetic medical center
أنت والمركز الطبي التجميلي الخاص بك
are
نكون
my most valuable property.
أغلى ممتلكاتي.
Did these things
فعل هذه الأشياء
make your investors
اجعل مستثمرك
very worried?
قلق جدا؟
Did they give you a hard time?
هل عانوا منك وقتا عصيبا؟
Honey, don't worry.
عزيزتي لا تقلق.
I'll take care of it, okay?
سأعتني به ، حسنا؟
I believe you can.
أنا أؤمن بأنك قادر.
Wait.
انتظر.
Bring the stuff in.
أحضر الأشياء.
Come in.
ادخل.
Mr. Shen.
السيد شين.
What is this?
ما هذا؟
Open it.
افتحه.
Who is this?
من هذا؟
Who does he look like?
من يشبه؟
Yang Zhao?
يانغ تشاو؟
A friend of mine
صديق لي
knows Yang Zhao's private life
يعرف حياة Yang Zhao الخاصة
is very messy.
فوضوي جدا.
He said
هو قال
as long as we want it,
طالما أردنا ذلك ،
he can help us
يمكنه مساعدتنا
get something more juicy.
الحصول على شيء أكثر إثارة.
No, this...
لا ، هذا ...
Take pictures without permission?
التقاط الصور بدون إذن؟
How can we do this?
كيف يمكننا عمل ذلك؟
Besides,
بجانب،
the priority now
الأولوية الآن
is to solve the public relations crisis,
هو حل أزمة العلاقات العامة ،
instead of
بدلاً من
trashing Xia Ling.
تحطيم شيا لينغ.
I know Xia Ling
أعرف شيا لينغ
is your good friend.
هو صديقك العزيز.
You want to protect her.
تريد حمايتها.
But now you can see that
لكن الآن يمكنك رؤية ذلك
the brand value of the group
قيمة العلامة التجارية للمجموعة
has fallen to the bottom.
سقطت إلى القاع.
Then you tell me what I can do.
ثم تخبرني بما يمكنني فعله.
Even Ms. Deng dares to sit down
حتى السيدة دينغ تجرؤ على الجلوس
to negotiate on an equal footing
للتفاوض على قدم المساواة
with us.
معنا.
Do you have
هل لديك
a better way?
طريقة أفضل؟
At this stage,
في هذه المرحلة،
the only way
الطريقة الوحيدة
to fix our image
لإصلاح صورتنا
is to make the other side
هو جعل الجانب الآخر
seem less trustworthy.
تبدو أقل جدارة بالثقة.
And the only way to do so
والطريقة الوحيدة للقيام بذلك
is to shift the focus.
هو تحويل التركيز.
Besides,
بجانب،
we only expose
نكشف فقط
Yang Zhao.
يانغ تشاو.
To let Xia Ling know he is a scumbag,
لإعلام شيا لينغ بأنه مخادع ،
I don't think
لا اعتقد
it's a bad thing.
إنه أمر سيء.
It won't cause a problem?
لن يسبب مشكلة؟
We will certainly avoid
سوف نتجنب بالتأكيد
legal matters.
المسائل القانونية.
That's right.
صحيح.
This is the only way
هذا هو السبيل الوحيد
to deal with immoral people.
للتعامل مع الفاسقين.
How about I make an appointment
ماذا عن تحديد موعد
with him later?
معه لاحقا؟
Li Wen.
لي ون.
There's one more person.
هناك شخص آخر.
You must find him for me.
يجب أن تجده من أجلي.
Who else?
من أيضا؟
Since we want to divert the focus,
نظرًا لأننا نريد تحويل التركيز ،
the one who knows the truth
من يعرف الحقيقة
is our only weakness.
هو ضعفنا الوحيد.
Kang Ziyou?
كانغ زيو؟
No.
رقم.
-She's my good… -What Mr. Shen meant
- إنها جيدة ... - ماذا عنى السيد شين
should be that film cutter.
يجب أن يكون ذلك قاطع الفيلم.
After we find him,
بعد أن نجده ،
no matter what you do,
بغض النظر عن ما تفعله،
make him shut up about it.
اجعله يصمت حيال ذلك.
I know.
أنا أعرف.
Take care.
يعتني.
See?
نرى؟
I told you, you're fine.
قلت لك ، أنت بخير.
Come in.
ادخل.
Dr. Meng.
دكتور.  منغ.
I'm here to see you again.
أنا هنا لأراك مرة أخرى.
Come in.
ادخل.
Give me the sheet.
أعطني الورقة.
Here.
هنا.
Hello.
مرحبًا.
I want you to take photos of someone.
أريدك أن تلتقط صورًا لشخص ما.
Who?
من؟
How do you usually take pictures of them?
كيف تلتقط صورا لهم عادة؟
Let me show you the photos I took.
دعني أريك الصور التي التقطتها.
Go straight to the point.
اذهب مباشرة إلى النقطة.
What do you want me to take?
ماذا تريد مني أن آخذ؟
We don't want legal risks.
لا نريد مخاطر قانونية.
So this isn't about a hidden camera.
لذلك لا يتعلق الأمر بكاميرا خفية.
I just hope you can help us
آمل فقط أن تتمكن من مساعدتنا
find some evidence.
تجد بعض الأدلة.
What evidence?
ما الدليل؟
To which step?
إلى أي خطوة؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I want everything.
اريد كل شيء.
It's not cheap.
أنها ليست رخيصة.
As long as it works,
طالما أنه يعمل،
the price is not a problem.
السعر ليس مشكلة.
Aren't we
ألسنا نحن
going too far?
الذهاب بعيدا؟
If you can't even guarantee
إذا كنت لا تستطيع حتى أن تضمن
that you have good cards in your hands,
أن لديك بطاقات جيدة بين يديك ،
you'd rather not play card games.
تفضل عدم لعب ألعاب الورق.
Mr. Shen taught me this.
علمني السيد شين هذا.
By the way,
بالمناسبة،
about that film cutter.
حول هذا الفيلم القاطع.
Do you have
هل لديك
their company's contact information?
معلومات الاتصال بشركتهم؟
Kang Ziyou
كانغ زيو
has been in contact with them before.
كان على اتصال بهم من قبل.
If you are worried about this,
إذا كنت قلقًا بشأن هذا ،
I can go to her.
أستطيع أن أذهب إليها.
No need.
لا حاجة.
I'll call her.
سأتصل بها.
Okay.
تمام.
After all, you two are friends.
بعد كل شيء ، أنتما صديقان.
It's easier for you to talk to her.
من الأسهل عليك التحدث معها.
She's on a business trip with the director.
إنها في رحلة عمل مع المخرج.
Dr. Meng was on a business trip.
كان الدكتور منغ في رحلة عمل.
-Morning, Dr. Meng. -Morning.
-صباحا دكتور منغ.  -صباح.
Let's go.
هيا بنا.
Dr. Meng is here.
الدكتور منغ هنا.
You're working so hard on that business trip.
أنت تعمل بجد في رحلة العمل تلك.
Why don't you rest at home for a few more days?
لماذا لا ترتاح في المنزل لبضعة أيام أخرى؟
I've rested for days.
لقد ارتحت لأيام.
I still have a lot of work to do.
لا يزال لدي الكثير من العمل لأقوم به.
Work is work.
العمل هو العمل.
You are not a machine.
أنت لست آلة.
We need to balance work and life.
نحن بحاجة إلى تحقيق التوازن بين العمل والحياة.
Besides,
بجانب،
as long as you ask,
ما دمت تسأل ،
Director Luo
مدير لو
will definitely approve your leave.
ستوافق بالتأكيد على إجازتك.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I would definitely seize
أود بالتأكيد أن أغتنم
such a good opportunity.
هذه فرصة جيدة.
Let's have a talk.
لنتحدث.
Wang Meng,
وانغ منغ ،
I know what you have been doing
أنا أعرف ما كنت تفعله
behind my back.
خلف ظهري.
I can put up with you once or twice.
يمكنني أن أتحمل معك مرة أو مرتين.
I can pretend that I didn't hear you.
يمكنني التظاهر بأنني لم أسمعك.
But I advise you to stop where it should stop.
لكني أنصحك بالتوقف حيث يجب أن يتوقف.
Stop spreading
توقف عن الانتشار
these unfounded speculations and slanders.
هذه الافتراءات والتكهنات التي لا أساس لها من الصحة.
This will make me look down on you even more.
هذا سيجعلني أنظر إليك أكثر.
Meng Yushan,
منغ يوشان
I've seen
رأيت
so many angelic bitches.
الكثير من الكلبات الملائكية.
But I've never seen a hypocrite like you.
لكنني لم أر قط منافق مثلك.
To be honest,
لأكون صريحا،
I just don't like you.
أنا فقط لا أحبك.
I, Wang Meng, am,
أنا وانغ منغ ، جنرال ،
in terms of qualifications and capability,
من حيث المؤهلات والقدرة ،
as good as you.
جيد مثلك.
But why
لكن لماذا
can you get the first signature
هل يمكنك الحصول على التوقيع الأول
for the paper tutored by Director Luo and I can't?
للورقة التي درسها المدير لو وأنا لا أستطيع؟
And this business trip.
ورحلة العمل هذه.
If you didn't use any means,
إذا لم تستخدم أي وسيلة ،
would Director Luo take you instead of me?
هل سيأخذك المدير لو بدلاً مني؟
We're both foxes on this mountain.
كلانا ثعالب على هذا الجبل.
Who are you
من أنت
trying to fool?
تحاول خداع؟
I'm not interested
أنا لست مهتم
in which mountain you are from.
من أي جبل أنت.
But don't think everyone
لكن لا تفكر في الجميع
is as nasty as you.
مقرف مثلك.
All my results
كل نتائجي
are gained
يتم اكتسابها
through my efforts.
من خلال جهودي.
It's a fair way.
إنها طريقة عادلة.
You have no right to judge me.
ليس لديك الحق في الحكم علي.
You are discontented
أنت مستاء
with the signature.
مع التوقيع.
You should go to ask the leaders.
يجب أن تذهب لتسأل القادة.
Ask Director Luo
اسأل المدير لو
why he didn't
لماذا لم يفعل
give you the first signature.
أعطيك التوقيع الأول.
But you shouldn't act like an unsavory character,
لكن لا يجب أن تتصرف كشخصية بغيضة ،
slandering me.
افتراء علي.
If you dare to talk nonsense again,
إذا كنت تجرؤ على التحدث بالهراء مرة أخرى ،
then it's time for us to make things clear
ثم حان الوقت لتوضيح الأمور
in front of the leaders of the hospital.
امام قيادات المستشفى.
Go ahead.
أستمر.
Go.
اذهب.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
You are all here.
أنتم جميعا هنا.
Director,
مخرج،
we're done with the talking.
انتهينا من الحديث.
You two can talk.
يمكنك التحدث.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Since you're all here,
بما أنك هنا جميعًا ،
I want to say something.
أريد أن أقول شيئا.
We were on a business trip a few days ago.
كنا في رحلة عمل قبل أيام قليلة.
Things in this department were all handed over
تم تسليم كل الأشياء في هذا القسم
to Wang Meng.
إلى وانغ منغ.
She's done a great job.
لقد قامت بعمل رائع.
In this aspect,
في هذا الجانب،
you should learn from her a lot.
يجب أن تتعلم منها الكثير.
You're right.
أنت على حق.
In the future,
فى المستقبل،
there will be a lot of opportunities for me to communicate with Dr. Wang
سيكون هناك الكثير من الفرص بالنسبة لي للتواصل مع الدكتور وانغ
and learn from her.
والتعلم منها.
As long as Dr. Wang doesn't think I'm annoying.
طالما أن الدكتور وانج لا يعتقد أنني مزعج.
You are my left hand
انت يدي اليسرى
and my right hand.
ويدي اليمنى.
Colleagues
زملاء العمل
should help each other and be friendly and united,
يجب أن نساعد بعضنا البعض وأن نكون ودودين وموحدين ،
just like you two.
مثلكما تمامًا.
This month,
هذا الشهر،
the place of the performance appraisal in the department
مكان تقييم الأداء في القسم
will be given to Wang Meng.
سيتم منحها إلى وانغ منغ.
Usually,
مستخدم،
isn't the place in our department given to...
ليس المكان في قسمنا المعطى لـ ...
Your credit and hard work
رصيدك وعملك الجاد
have all been seen by us.
لقد رأينا جميعًا.
I don't think
لا اعتقد
Meng has any objections to it.
منغ لديه أي اعتراضات على ذلك.
Am I right, Meng?
هل أنا على حق يا منغ؟
You have the final say.
لديك القول الفصل.
Thank you, Director.
شكرا لك أيها المدير.
I'll work hard.
سأعمل بجد.
Good luck.
حظ سعيد.
There's not much time left
لم يتبق الكثير من الوقت
for the professional title appraisal.
لتقييم اللقب المهني.
Who will win in the end
من سيفوز في النهاية
depends on
يعتمد على
your capacity.
قدرتك.
Come on.
تعال.
Let's work hard together.
دعونا نعمل بجد معًا.
Do you want to compare notes on it?
هل تريد مقارنة الملاحظات عليها؟
Can you play billiards?
هل تستطيع لعب البلياردو؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
I think
أظن
you look like
انت تشبه
Yang Zhao from an idol group.
يانغ تشاو من فرقة المعبود.
You know me?
أنت تعرفني؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
I really liked you.
أنا حقا معجب بك.
But you didn't show up later.
لكنك لم تحضر لاحقًا.
I thought it was a pity.
اعتقدت أنه أمر مؤسف.
There are many people here.
هناك الكثير من الناس هنا.
How about
ماذا عن
finding a quiet place
إيجاد مكان هادئ
to have a talk?
للحديث؟
Tell me
أخبرني
about what happened in your circle.
حول ما حدث في دائرتك.
I'm curious about it.
أشعر بالفضول حيال ذلك.
Dr. Nie
دكتور.  رقم
really cares about you.
حقا يهتم بك.
Over the meal,
على الوجبة ،
I felt so suffocated.
شعرت بالاختناق الشديد.
Goodness!
صلاح!
Why did you say goodness?
لماذا قلت الخير؟
Why is he
لماذا هل هو
so hostile to me?
معادية جدا لي؟
You and I
كلانا
don't cross the boundary between us.
لا تعبروا الحدود بيننا.
Besides, I'm your ex-husband.
علاوة على ذلك ، أنا زوجك السابق.
It has been years.
لقد مرت سنوات.
Find a chance
ابحث عن فرصة
to talk to him.
لتحدثه.
Don't be so hostile
لا تكن عدائيا جدا
to me, all right?
بالنسبة لي ، حسنا؟
We're both innocent.
كلانا بريء.
Tell him
اخبره
not to care about me.
لا تهتم بي.
Why should I tell him?
لماذا اقول له؟
If he makes you uncomfortable,
إذا كان يجعلك غير مرتاح ،
tell him yourself.
أخبره بنفسك.
I'm just afraid
أنا خائفة فقط
of destroying your relationship.
لتدمير علاقتك.
What relationship?
ما العلاقة؟
To be honest,
لأكون صريحا،
I think you and Dr. Nie
أعتقد أنك والدكتور ني
are really
حقا
a good match.
مباراة جيدة.
In your work,
في عملك،
it's a good opportunity to develop your relationship.
إنها فرصة جيدة لتطوير علاقتك.
Maybe it will work.
ربما ستنجح.
When Xia Ling's case
عندما حالة شيا لينغ
passes,
يمر، يمرر، اجتاز بنجاح،
maybe Dr. Nie
ربما الدكتور ني
will transfer you
سوف ينقلك
back to the hospital.
العودة إلى المستشفى.
After all,
بعد كل ذلك،
it's the fastest way to develop it
إنها أسرع طريقة لتطويره
in the work.
في العمل.
Speaking of Xia Ling,
بالحديث عن شيا لينغ ،
how is she?
كيف حالها؟
I haven't seen her out recently.
لم أرها خارج المنزل مؤخرًا.
It was a scene.
لقد كان مشهدًا.
She was hurt more than anyone else.
لقد أصيبت أكثر من أي شخص آخر.
Of course, she needs some rest.
بالطبع ، هي بحاجة إلى قسط من الراحة.
Speaking of guilt,
بالحديث عن الذنب ،
I really feel sorry for Xia Ling.
أنا حقا أشعر بالأسف لشيا لينغ.
At this point,
عند هذه النقطة،
it's not something
إنه ليس شيئًا
that you can change only by yourself.
يمكنك تغييرها بنفسك فقط.
By the way,
بالمناسبة،
I just watched a video.
لقد شاهدت للتو مقطع فيديو.
It's about
حول
her husband.
زوجها.
What's his name again? My poor memory.
ما اسمه مرة أخرى؟  ذاكرتي الضعيفة.
Yang Zhao.
يانغ تشاو.
Why? What video?
لماذا ا؟  اي فيديو؟
He went to a bar
ذهب إلى حانة
with a girl.
مع فتاة.
They came in and got out of a hotel,
دخلوا وخرجوا من الفندق ،
hugging together.
تعانق معا.
There seems to be something between them.
يبدو أن هناك شيئًا ما بينهما.
They were photographed.
تم تصويرهم.
All the process  was exposed.
تم الكشف عن كل العملية.
Look. Look.
نظرة.  نظرة.
This is the video.
هذا هو الفيديو.
Right?
حق؟
Didn't they
لا هم
show love affection in public days ago?
إظهار المودة في الأماكن العامة قبل أيام؟
They even referred to themselves
حتى أنهم أشاروا إلى أنفسهم
as a model for a cradle snatcher.
كنموذج لخاطف المهد.
-How could this happen? -Look at this video.
-كيف يمكن حصول هذا؟  -نظرة على هذا الفيديو.
It seems that...
يبدو أن...
What on earth is going on
ما يحدث على الأرض
in the video?
في الفيديو؟
Who would be so idle
من سيكون خاملًا جدًا
to photograph him?
لتصويره؟
No one knew
لا أحد يعلم
who her husband was.
من كان زوجها.
Did someone ride a wave
هل قام شخص ما بركوب موجة
of her popularity
من شعبيتها
because she has become a trending topic?
لأنها أصبحت موضوعًا شائعًا؟
Is it possible
هل هو ممكن
for your hospital
لمستشفاك
to find someone to make a tracking shot?
للعثور على شخص ما لعمل لقطة تتبع؟
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Ms. Kang.
السّيدة.  شقيق.
Our spokesperson is here.
المتحدث باسمنا هنا.
Xia Ling. Ms. Xia.
شيا لينغ ، السيدة شيا.
Ms. Xia?
السيدة شيا؟
Xia Ling.
شيا لينغ.
I'll have a call.
سآخذ مكالمة.
It's okay.
انه بخير.
Turn off your phones.
قم بإيقاف تشغيل الهواتف الخاصة بك.
Don't accept any interviews.
لا تقبل أي مقابلات.
Send Xia Ling
أرسل شيا لينغ
to her relatives or friends
لأقاربها أو أصدقائها
that can be trusted.
يمكن الوثوق بها.
Of course,
بالطبع بكل تأكيد،
you can't send her home.
لا يمكنك إرسالها إلى المنزل.
She will be blocked on her way home.
سيتم حظرها في طريقها إلى المنزل.
The situation is not clear now.
الوضع غير واضح الآن.
So, whatever she says
لذا ، مهما كانت تقول
will make things worse.
سيجعل الأمور أسوأ.
Also,
ايضا،
contact the media you know
اتصل بوسائل الإعلام التي تعرفها
and the endorsed manufacturers.
والمصنعين المعتمدين.
Tell them
اخبرهم
Xia Ling has work to do now.
شيا لينغ لديه عمل للقيام به الآن.
After she finishes her work,
بعد أن تنتهي من عملها ،
she will explain everything to the public.
سوف تشرح كل شيء للجمهور.
Okay. Okay.
تمام.  تمام.
Where is Mr. Yang now?
أين السيد يانغ الآن؟
I don't know.
لا أعلم.
You have to contact him and tell him
عليك الاتصال به وإخباره
that he can't accept any interviews
أنه لا يمكنه قبول أي مقابلات
now.
الآن.
Send her back first.
أعدها أولاً.
No, no, no.
لا لا لا.
This way. There's a back door.
من هنا.  يوجد باب خلفي.
Okay. Boss.
تمام.  رئيس.
Oh no.
أوه لا.
Worrying about things that might never happen increases their chances of happening.
القلق بشأن الأشياء التي قد لا تحدث أبدًا يزيد من فرص حدوثها.
Will my exhibition fall through
هل سينهار معرضي
because of this?
و لهذا؟
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Ms. Kang.
السّيدة.  شقيق.
Ms. Xia Ling...
السيدة شيا لينغ ...
Maybe our exhibition
ربما معرضنا
will be put off.
سيتم تأجيلها.
I'll contact you
سأتصل بك
if there's a change later.
إذا كان هناك تغيير لاحقًا.
I have to take this.
لا بد لي من أخذ هذا.
Hello.
مرحبًا.
Look.
نظرة.
What did I say?
ماذا قلت؟
Ziyou.
زيو.
The film cutter last time...
قاطع الفيلم آخر مرة ...
I...
أنا...
Dr. Nie!
دكتور.  رقم!
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Do you remember that film cutter?
هل تتذكر قاطع الفيلم ذاك؟
The one who cut the clips for us.
الشخص الذي قص المقاطع لنا.
I remember he mentioned you.
أتذكر أنه ذكرك.
He said
هو قال
you dragged Kang Ziyou out that day.
لقد سحبت كانغ زيو في ذلك اليوم.
Yes.
نعم.
Do you have his contact information?
هل لديك معلومات الاتصال الخاصة به؟
Why?
لماذا ا؟
I want to talk to him.
اريد التحدث معه.
If you have
اذا كنت تمتلك
his contact information,
معلومات الاتصال الخاصة به ،
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
It's such a big deal.
إنها صفقة كبيرة.
If I were him,
لو كنت مكانه
I would have hidden.
كنت سأختبئ.
Ms. Lin,
السيدة لين ،
please handle it well this as soon as possible.
يرجى التعامل معها بشكل جيد في أسرع وقت ممكن.
Otherwise, it's hard for us to work
خلاف ذلك ، من الصعب علينا العمل
in this environment.
في هذه البيئة.
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
It'll be over soon.
سوف ينتهي قريبا.
Just one or two days.
يوم أو يومين فقط.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Come back.
عد.
Well,
نحن سوف،
have you been in touch
هل كنت على اتصال
with Kang Ziyan recently?
مع كانغ زيان مؤخرًا؟
If it's about
إذا كان الأمر يتعلق
looking for the film cutter,
أبحث عن قاطع الفيلم ،
I advise you not to drag her into this.
أنصحك بعدم جرها إلى هذا.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Well...
نحن سوف...
She took the blame and resigned.
أخذت اللوم واستقالت.
Don't let her get into trouble.
لا تدعها تقع في المشاكل.
[Outpatient]
[العيادات الخارجية]
[Director's Office]
[مكتب المدير]
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Meng,
منغ ،
you've been doing very well lately.
كنت تبلي بلاءً حسنًا مؤخرًا.
Keep it up.
أبقه مرتفعاً.
Thank you, Director Luo.
شكرا لك ، المدير لو.
I'll get back to work then.
سأعود إلى العمل بعد ذلك.
I feel much better
أشعر أفضل بكثير
after your massage.
بعد التدليك.
Director,
مخرج،
I've finished
لقد انتهيت
[Investigation Report of Depression Patients]
[تقرير التحقيق لمرضى الاكتئاب]
the investigation report
تقرير التحقيق
of depression patients.
من مرضى الاكتئاب.
This investigation
هذا التحقيق
collected
جمعت
2,231 questionnaires in total.
2231 استبيان في المجموع.
In addition to the patients in our hospital,
بالإضافة إلى المرضى في مستشفانا ،
most of the data came from
جاءت معظم البيانات من
medical services platforms
منصات الخدمات الطبية
and psychology centers
ومراكز علم النفس
that collaborate with us.
التي تتعاون معنا.
I've checked all of them
لقد راجعت كل منهم
and
و
input some of them.
إدخال بعض منهم.
Take a look.
إلق نظرة.
I found
وجدت
that the age level
أن المستوى العمري
of many patients suffering from depression
لكثير من المرضى الذين يعانون من الاكتئاب
or depressive emotions
أو المشاعر الاكتئابية
clearly tended to decrease.
تميل بوضوح إلى الانخفاض.
I found
وجدت
that some adult depression patients
أن بعض مرضى الاكتئاب البالغين
actually had the disease
في الواقع كان المرض
in their youths.
في شبابهم.
But none of them noticed it
لكن لا أحد منهم لاحظ ذلك
in this aspect.
في هذا الجانب.
I think,
أظن،
in the blue paper
في الورقة الزرقاء
that we're doing
الذي نقوم به
in the field of depression,
في مجال الاكتئاب ،
we should not only provide support for data
لا ينبغي لنا فقط تقديم الدعم للبيانات
and theory
والنظرية
from the academic perspective.
من المنظور الأكاديمي.
Can we connect it
هل يمكننا توصيله
with middle schools and universities
مع المدارس المتوسطة والجامعات
to popularize
للتعميم
psychological knowledge in this aspect,
المعرفة النفسية في هذا الجانب ،
and to let everyone know
ولإعلام الجميع
what depression is
ما هو الاكتئاب
and
و
let them take precautions and get treatment in time?
دعهم يتخذوا الاحتياطات ويتلقوا العلاج في الوقت المناسب؟
Director,
مخرج،
can you
هل تستطيع
give me much more time
أعطني المزيد من الوقت
for me
لي
to categorize these date
لتصنيف هذه التاريخ
in a more detailed manner?
بطريقة أكثر تفصيلا؟
Okay.
تمام.
Leave it here.
ترك الأمر هنا.
Anything else?
أي شيء آخر؟
No.
رقم.
Go back to your work.
عد إلى عملك.
Okay.
تمام.
Liang, call Lin Qianyu.
ليانغ ، اتصل بـ Lin Qianyu.
Sorry.
آسف.
I can't find the person
لا يمكنني العثور على الشخص
called Lin Qianyu.
دعا لين Qianyu.
Call Twerp Lin.
اتصل تويرب لين.
Okay.
تمام.
I've found Twerp Lin.
لقد وجدت Twerp Lin.
Should I call her?
هل يجب علي الاتصال بها؟
Yes, call her!
نعم ، اتصل بها!
I want to ask her whether she did it!
أريد أن أسألها ما إذا كانت قد فعلت ذلك!
Sorry.
آسف.
I don't understand what you said.
أنا لا أفهم ما قلته.
Call Twerp Lin!
استدعاء Twerp Lin!
Darling,
محبوب،
how have you been lately?
كيف حالك مؤخرا؟
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Shen's eldest son
الابن البكر لشين
is in the same school as Kang Ni.
في نفس مدرسة كانغ ني.
Isn't it fate?
أليس هذا مصير؟
Right?
حق؟
And that film cutter.
وقاطع الفيلم ذاك.
Do you...
هل...
Hello?
مرحبًا؟
Did you see
هل رأيت
the video about Yang Zhao?
الفيديو عن يانغ تشاو؟
What video?
اي فيديو؟
It's the video about him and the hot girl
إنه مقطع فيديو عنه وعن الفتاة المثيرة
together walking on the street.
معا يمشون في الشارع.
Didn't you see it?
ألم تراها؟
That one.
هذا.
It's so popular. I saw it just now.
إنها تحظى بشعبية كبيرة.  رأيته للتو.
Don't you think it's strange?
ألا تعتقد أنه غريب؟
Who do you think
من تظن
would photograph Yang Zhao in particular
سوف يصور يانغ تشاو على وجه الخصوص
and spread it to the media?
ونشرها على وسائل الإعلام؟
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
Besides,
بجانب،
Xia Ling is so tricky.
شيا لينغ صعبة للغاية.
Perhaps,
ربما،
she carelessly offended someone.
لقد أساءت إلى شخص ما بلا مبالاة.
Right?
حق؟
Does it have anything to do with you?
هل له علاقة بك؟
Me?
أنا؟
How would I have anything to do with it?
كيف لي أن أفعل أي شيء به؟
I don't know.
لا أعلم.
Did you do it?
هل فعلتها؟
Of course not.
بالطبع لا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Can I do that?
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
Stop acting in front of me.
توقف عن التصرف أمامي.
When did I act?
متى كنت أتصرف؟
I've known you for so many years.
لقد عرفتك لسنوات عديدة.
Do you think I can't tell
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول
when you're lying?
عندما تكذب
Why don't you just admit it after you did it?
لماذا لا تعترف بذلك بعد أن فعلت ذلك؟
Yes, I did it.
نعم لقد فعلتها.
What's wrong?
ماالخطب؟
Besides,
بجانب،
I did this
انا فعلت هذا
for the sake of the company's benefit.
لمصلحة الشركة.
What do you mean it's for the sake of the company's benefit?
ماذا تقصد من أجل مصلحة الشركة؟
You can do anything
يمكنك فعل أي شيء
for the company's interests, right?
لمصالح الشركة ، أليس كذلك؟
You really hurt Xia Ling
أنت حقا تؤذي شيا لينغ
last time.
آخر مرة.
Don't you know?
الا تعلم؟
When will you get satisfied
متى سوف تشعر بالرضا
to stop hurting her?
للتوقف عن إيذائها؟
Lin Qianyu,
لين Qianyu ،
why do you become
لماذا تصبح
such a person?
كشخص؟
We've been friends
لقد كنا أصدقاء
for over ten years.
لأكثر من عشر سنوات.
I really feel disgusted.
أنا حقا أشعر بالاشمئزاز.
Do you understand?
هل تفهم؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
How could you say that?
كيف تقول ذلك؟
Who am I doing this for?
لمن أفعل هذا؟
It's for the company.
إنها من أجل الشركة.
For everyone.
للجميع.
[Yang Zhao]
[يانغ تشاو]
Hello?
مرحبًا؟
I need to talk to you.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
It's about Xia Ling.
إنه عن شيا لينغ.
I'll send you the address.
سأرسل لك العنوان.
Come over now.
تعال الى هنا الان.
Okay.
تمام.
You are my client.
أنت موكلي.
But I think
لكنني أعتقد
you are more like my friend.
أنت مثل صديقي.
I'm just
انا فقط
a targeted business card,
بطاقة عمل مستهدفة ،
on which Able Woman says.
التي تقول المرأة القادرة.
I suddenly lost control.
فقدت السيطرة فجأة.
You are Xia Ling
أنت شيا لينغ
because
لان
you have the guts that others don't have.
لديك الشجاعة التي لا يملكها الآخرون.
It's my honor
إنه لشرف لي
to be a friend
ليكون صديقا
of the brand, Lijia United.
للعلامة التجارية Lijia United.
Actually, I've been thinking about it
في الواقع ، كنت أفكر في ذلك
for a long time.
لمدة طويلة.
I've finally made up my mind
لقد اتخذت قراري أخيرًا
to tell Yang Zhao.
لإخبار يانغ تشاو.
I really hate
انا حقا اكره
the sense of losing control.
الشعور بفقدان السيطرة.
You know
أنت تعرف
I can't lose control.
لا أستطيع أن أفقد السيطرة.
I don't want
أنا لا أريد
the video I took
الفيديو الذي التقطته
before the treatment
قبل العلاج
to be used in other places.
لاستخدامها في أماكن أخرى.
Don't worry.
لا تقلق.
Tell me
أخبرني
about how I should
حول كيف ينبغي لي
get out of this building today?
الخروج من هذا المبنى اليوم؟
Don't you often say
لا تقول في كثير من الأحيان
you have empathy with me?
هل لديك تعاطف معي؟
I let you in
لقد سمحت لك بالدخول
to experience
لتجربة
how I really feel now!
كيف أشعر حقًا الآن!
[Zheng Qiong]
[زينغ كيونغ]
You never answer the phone at a critical moment.
أنت لا ترد على الهاتف أبدًا في لحظة حرجة.
[Nie Yunze]
[ني يونزي]
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
Come in!
ادخل!
Ms. Lin,
السيدة لين ،
the editing company you wanted me to find out
شركة التحرير التي كنت تريدني أن أكتشفها
has been canceled.
تم إلغاؤه.
We can't find them now.
لا يمكننا العثور عليهم الآن.
Canceled?
ألغيت؟
Yes.
نعم.
The contact numbers
أرقام الاتصال
are all unregistered.
كلها غير مسجلة.
You're here.
أنت هنا.
I've been waiting for you.
انا كنت في انتظارك.
Sit down and talk.
اجلس وتحدث.
Mr. Yang,
السيد.  التي،
given her current situation,
بالنظر إلى وضعها الحالي ،
you're quite relaxed
أنت مرتاح تمامًا
after what you did.
بعد ما فعلته.
I know you hate me.
انا اعلم انك تكرهني.
But are you here today
لكن هل أنت هنا اليوم
just to mock me?
فقط للسخرية مني؟
You have nothing to do with me.
لا علاقة لي بي.
I'm here for Xia Ling.
أنا هنا من أجل شيا لينغ.
But you have to know
لكن عليك أن تعرف
Xia Ling and I
شيا لينغ وأنا
are on the same boat.
على نفس القارب.
If I can't solve
إذا لم أستطع حلها
the problem with the medical aesthetics center,
مشكلة مركز التجميل الطبي ،
my life with Xia Ling
حياتي مع شيا لينغ
won't move on.
لن تتحرك.
What you did has something to do with the center?
ما فعلته له علاقة بالمركز؟
What else?
ماذا بعد؟
What do you want
ماذا تريد
to ask me to come here?
ليطلب مني المجيء إلى هنا؟
We need you
نحن نحتاجك
to prove that we are the real victims.
لإثبات أننا الضحايا الحقيقيون.
Everything
كل شئ
is resulted from the center
من المركز
through malicious editing.
من خلال التحرير الضار.
Wait.
انتظر.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
You can ask.
تستطيع أن تسأل.
Are these two things the same thing?
هل هذين الشيئين نفس الشيء؟
Are you desperate?
هل أنت يائس؟
What if I don't agree?
ماذا لو لم أوافق؟
But,
لكن،
are you going to watch
أنت ذاهب لمشاهدة
Xia Ling being framed?
يتم تأطير شيا لينغ؟
Do you know
هل تعرف
how she lives every day?
كيف تعيش كل يوم
Since you know,
بما أنك تعلم ،
how could you do it to her?
كيف يمكنك ان تفعل ذلك لها؟
I was framed!
لقد كنت مؤطر!
Who framed you?
من قام بتأطيرك؟
You still don't understand.
ما زلت لا تفهم.
The culprit of all this
المذنب في كل هذا
is the medical aesthetics center.
هو مركز التجميل الطبي.
Without you,
بدونك،
nothing would have happened
لا شيء ليحدث
later!
في وقت لاحق!
I need you,
أنا بحاجة إليك،
Ziyou.
زيو.
I need you to stand out
أريدك أن تبرز
and reveal the truth to the public.
وتكشف الحقيقة للجمهور.
The center should be duly punished
يجب معاقبة المركز حسب الأصول
for the mistakes it made.
عن الأخطاء التي ارتكبها.
Xia Ling.
شيا لينغ.
I know.
أنا أعرف.
I know you don't want
أعلم أنك لا تريد
to be an executioner
ليكون جلاد
to destroy your center in person.
لتدمير مركزك شخصيًا.
And I also know
وأنا أعلم أيضًا
the boss is your friend,
الرئيس هو صديقك ،
right?
حق؟
She's not my friend.
انها ليست صديقي.
After that incident,
بعد تلك الحادثة ،
she is not my friend.
انها ليست صديقتي.
I don't have such a friend.
ليس لدي مثل هذا الصديق.
But,
لكن،
we are friends.
نحن أصدقاء.
I always treat you
أنا دائما أعاملك
as my best friend.
كأفضل صديق لي.
Do you want
هل تريد
to watch your friend,
لمشاهدة صديقك ،
a living person,
شخص حي ،
being driven crazy step by step
يجري مجنون خطوة بخطوة
in front of you?
أمامك؟
Hello, is this Mr. Yang?
مرحبا ، هل هذا السيد يانغ؟
I want to talk to you
أريد أن أتحدث إليك
about Ms. Xia Ling.
حول السيدة شيا لينغ.
She
هي
has caused an extremely adverse influence
قد تسبب في تأثير سلبي للغاية
on our company.
على شركتنا.